[Musik]
frau holt sie hatten eine
nahtoderfahrung und auch andere über
sinnliche erlebnisse beginnen wir mit
der nahtoderfahrung wie kam es dazu und
was haben sie dabei erlebt
es war bei der geburt meiner zweiten
tochter die ist morgens um halb sieben
geboren und der arzt der die geburt
begleitet hat wollte unbedingt bis zu
seinem schicht ende dies ist einfach
noch das alles erledigen und dann hat er
an der nabelschnur gezogen dass ich da
sie die schneller die nachgeburt hat und
dabei ist die abgerissen und ich habe
mich dann so vorgebeugt und habe dann
alles voller blut ist also das blut aus
mir heraus geschossen
er wurde dann ganz hektisch die hebamme
alle wurden ganz hektisch dann habe ich
nur noch gespürt dass ich im arm einen
stich bekommen habe und dann war ich
plötzlich
unter der decke und habe schon alles von
oben beobachtet und völlig emotionslos
ist es muss ich mich mal sortieren
dachte mir ich leg doch eigentlich hier
wieso bin ich jetzt bekomme ich da unter
die decke und
hat das alles beobachtet aber es war mir
eigentlich ganz egal ist hat mich gar
nicht interessiert sondern ich dachte
noch spannend was ist wie das alles geht
und
dann bin ich noch in den nebenraum weil
ich da ein kind schreien hören und das
war dann meine tochter die wurde im
nebenraum versorgt das habe ich mir auch
dann auch angeschaut und aber auch das
hat mich nicht sonderlich interessiert
plötzlich ging über mir die decke aus
und ich wurde da hochgezogen und bin
dann durch ja es war wie ein tunnel
hochgezogen worden
und es war sehr angenehm es hat mir gut
gefallen und plötzlich komme ich da oben
raus und sehe da
wunderbares farben ein licht und dann
bin ich ein stück weiter vor dann sah
ich einen zaun und hinter diesem zaun
war eine wiese und es sind wesen hin und
her und blumen waren da und ein
wunderbarer duft es war wunderschön dort
und ich wollte über diesen zaun steigen
und dann höre ich und rechts
eine stimme also in meinem kopf das ist
nicht so mit den ohren sondern in meinem
koffer einen stimme hallt und dann
schaue ich da hin und dann sehe ich
meine großmutter auf einer wunderschönen
schau blumen umgrenzt sitzen und die da
geschaukelt und war so glücklich wie ich
sie vorher nie erlebt hatte
und und sie hat dann gesagt
du darfst nicht du darfst nicht hier
bleiben und da habe ich so wollte ich
mit ihr diskutieren weil ich war mein
größter wunsch dazu bleiben und dann
sagt sie
nein das ist doch nicht deine zeit hast
noch viele aufgaben und in dem moment wo
sie das gesagt hat hat es mich wieder
zurückgezogen und ich bin dann wieder in
meinem körper gewesen und
sehe das gesicht des arztes über mir er
dann
gesagt hat das war knapp
und ich soll dann angeblich zu ihm
gesagt haben das weiß ich nicht mehr
weiß nicht ob ich das sagen darf sie
arschloch und
dann hat er war hab war ich wieder weg
und war dann erst drei stunden später
war ich dann wirklich wieder da und dann
hat man die hebamme erzählt das ist ein
herzstillstand war und ich sehr viel
blut verloren habe und
ja das ist halt sehr knapp war und
da habe ich versucht auch schon das zu
sagen aber sie hat dank sagt naja system
völlig durcheinander
und
ja so habe ich das ganze für mich
behalten
das ganze erlebnis
warum haben sie zu ihm arschloch gesagt
weil sie das gefühl hat und dass er
sieht man ja genau ich wollte ja nicht
zurück ich wollte eigentlich mit meiner
großmutter diskutieren wir hatten ein
sehr gutes verhältnis immer während sie
noch gelebt hat und
ich wollte mit ihr diskutieren aber es
ist wahr so dass ich gespürt habe es
gibt da keine diskussion ist sie hat
gesagt du musst zurück du hast noch
viele aufgaben und ich in dem moment war
es dann auch schon wieder so dass ich da
wieder zurückgezogen wurde
und dann wieder in meinem körper
gelandet bin
und es war mir in dem moment einfach es
war so schön aus da an diesem zaun zu
stehen
das war so wunderschön so befreit von
allem irgendwie hatte ich das gefühl
dass alles so leicht dass alles so schön
und dann in den körper der dann mehr
schmerzen verursacht hat barth ist alles
nicht mehr so schön
deshalb wahrscheinlich habe ich wusste
dass hinterher gar nicht mal das ich das
gesagt habe es hat er mir dann gesagt
dass das hier ein nettes dankeschön war
er redet mir das leben und ich sage so
ein wort zu leben haben sie das dann
auch erklärt warum
ich habe es versucht aber wie gesagt er
hat dann auch abgeblockt und hat gesagt
naja nach so
einer geschichte die die narkose war
wohl auch etwas über dosiert wurde mir
hinterher gesagt da hätte man dann schon
da würde das gehirn quasi durch drehen
und dann könnte man schon mal denken man
sei außerhalb des körpers und ich habe
ihn versucht zu sagen dass ich unter der
decke mich gesehen also dass unter der
decke war mein körper gesehen habe
gesehen habe wie er da an mir gearbeitet
hat und dann hatte das aber trotzdem
abgetan als ja das sei eine hirn
reaktion ein gehirn reaktion gewesen und
das soll ich mal bloß nicht so ernst
nehmen aber dann später noch mal
versucht mit einem anderen arzt dem ich
eigentlich mehr vertraut habe das war
der arzt meiner großmutter wollte ich
das auch erzählen und auch er hat
gemeint na ja das
wäre vielleicht doch dass der arzt recht
hatte dass es ein erlebnis einfach ein
hirn überreizung war und dann könnte man
dann schon mal so hier bilder
produzieren design
vom gehirn herr produziert
ich habe dann lange nichts mehr niemand
mehr was erzählt weil ich das selber
dann auch geglaubt habe weil ich dachte
ja wahrscheinlich war so
habe ich lange nicht mehr darüber
nachgedacht
hatte aber ja vorher schon mal so eine
begegnung mit jesus und da habe ich mir
gedacht dann später dachte man irgendwie
was net warum passiert immer mir das und
dann kam ich an die bücher von elisabeth
kübler ross
und hab da gelesen und da habe ich dann
gedacht mensch ich bin da gar nicht
alleine das passiert scheinbar mehr noch
mehr leuten
und
hab das dann auch gar nicht mehr so viel
besonders genommen habe dachte ja gut
schön
immerhin ist das dabei herausgekommen
dass ich dann keine angst mehr hatte
vorm sterben also dass es mir völlig
benommen war jeder mensch hat irgendwo
eine angst aber das war dann halt weg
mit dem erlebnis war das schon ganz weg
habe ich immer versucht auch anderen zu
sagen man muss da keine angst haben das
ist nichts schlimmes es geht weiter also
der körper ist nicht das was zählt und
diese wesen die sie erwähnt haben auf
dieser wiese kann sicherlich und dass
sie die irgendwie vielleicht gekannt
haben oder waren die irgendwie völlig
unbekannt für sie
also die waren mir eigentlich alle
unbekannt was man nur auf wie
fröhlich wie glücklich die alle gewirkt
haben wie die
putzen bäume geschlagen haben wie die
darum gehüpft sind es war so eine
glückliche stimmung so heiter auch die
düfte die das licht dort es war
es war so fantastisch dass ich keine
sekunde
gezögert habe zu sagen ich gehe dahin
ich möchte da ich möchte auch dass sein
das ist so schön da
und in diesem zustand hatten sie da noch
irgendein bewusstsein darüber also über
die irdische welt das ist die auch gibt
ja wie gesagt meine großmutter habe ich
ja auch aufmerksam gemacht und ich
wusste da unten ist dein körper und es
hat mich nur nicht interessiert ist kam
er dann schon auch dachte ich mir du
hast ein kind zur welt gebracht und es
interessiert mich gar nicht so dass man
ganz schlechtes gewissen hat oder
irgendwas nein das war da alles völlig
unwichtig es war einfach unwichtig es
schon du alleine dieses zu sehen wie ich
unter der decke war dass die da an mir
rum machen auch wo ich in dem nebenraum
kurz war das kind gesehen habe es war
einfach nicht wichtig es war nicht mehr
interessant es hat mich nicht
interessiert schon unter der decke nicht
da wusste ich ja noch gar nicht wie es
weitergeht aber da schon war es mir so
ja
ok jetzt ist es so daliegt dein körper
aber ich bin hier auch und das dank ging
eben diese decke auf und ich wurde da
hochgezogen und
und wie ich das gesehen habe erwartet
dass dann alles unwichtig da war nur
noch ich wäre sofort dort geblieben also
ohne eine sekunde zu zögern
niemand wollte mich ja auch nur meine
großmutter wollte mich ja dann hat mich
dann abgehalten die er dann ganz
deutlich war in meinem kopf ein nein
darf das nicht du darfst noch nicht hier
bleibt es du hast noch viele aufgaben
und
die großmutter sie haben sie vorher auch
gekannt oder ja die habe ich sehr gut
gekannt ich war
16 als die gestorben ist
und wir hatten ein sehr gutes verhältnis
zueinander
ich hatte ein sehr sehr gutes verhältnis
zu meiner großmutter sehr innig ist auch
wir waren uns sehr ähnlich
sie war sehr sensibles personen die auch
sich nur mit homöopathie hat behandeln
lassen und ich habe ihr diese
homöopathie diese medikamente quasi
besorgt weil aus ihrer ganzen
verwandtschaft oder meine mutter war ja
ihre tochter das abgelehnt haben dass
sie das macht und so war ich da ihre
vertraute und musste das immer besorgen
so hatten wir ein sehr enges verhältnis
und
was schön dass ich sie da so glücklich
gesehen habe weil ich sie
auf dieser welt jetzt auf diese
irdischen welt nicht nicht so glücklich
nie erlebt hatte dani
das hat mich besonders auch gefreut dass
sie so glücklich ist
und sie hatten dann auch nach tod
kontakte wie haben sie die ihr liegt
ja das war den ersten hatte hatte ich
mit meinem bruder der sehr überraschend
mit 37 an einem stromschlag verstorben
ist und
damals war das so dass
man immer wo ich bin ja im kleinen ob
groß geworden und da hat man dann den
schlüssel zu dieser leichenhalle wo die
aufgebahrt waren als die eigene
angehören haben den bekommen
und meine schwägerin die natürlich auch
völlig neben sich war nach plötzlichen
tod die wollte ihren mann da immer sehen
noch im st und nachdem die anderen alle
meine eltern mein anderer bruder
niemand wollte mit ihr da hingehen weil
sie alle gesagt haben sie möchten ihn
nicht mehr sehen sie möchten ihn so in
erinnerung behalten
und dann sind wir da oft dreimal am tag
hin gegangen und dann auch oft am abend
und da sehen wir dann einmal hin
gekommen ich habe da aufgeschlossen und
dann stand er neben dem sarg stand er da
und sagt zu mir was wollt ihr denn schon
wieder hier lasst mich in ruhe
und da bin ich dann zu erschrocken und
und er wollte nicht dass wir dauernd
kommen dass das habe ich dann später
erfahren dass
das es eben menschen gibt die auch gerne
sterben ich wusste dass er gerne
gegangen ist komischerweise er sehr
gerne gesteht also gerne gegangen aus
diesem körper raus und dass die eben
dann auch zeit brauchen um sich zu
verabschieden also dem körper quasi zu
verabschieden und diese tage eben nutzen
auch und dass man diese nicht unbedingt
immer stürmen soll
und
das wollte ich dann meiner schwägerin
auch sagen aber sie konnte das natürlich
auch nicht sie hat mir das auch nicht
geglaubt und
das nächste war dann mein anderer bruder
der stab zehn jahre später
und der ist nicht gerne gestorben der
wollte noch bleiben und der war dann
plötzlich
bei mir also ich habe zu der zeit 300 km
weg gewohnt von ihm und plötzlich stand
der nach seinem tod wo ich es erfahren
hatte neben mir im wohnzimmer und war
ganz zornig und hat gesagt ist das kann
doch nicht sein ich kann nicht jetzt
schon gehen ich muss ich habe noch so
viel zu tun und ich wisse dass doch und
ich solle da jetzt ihm helfen und
war da völlig überfordert und
habe jetzt dann nur gesagt
es geht nicht mehr deine zeit ist vorbei
du musst du musst übergehend u3 mit
aufgaben hier sind erledigt
und das hat sich dann mehrfach
wiederholt er kam immer wieder und ich
kann dir dann aber eine frau ein medium
mit er hatte ich vorher schon mal
kontakt und die habe ich dann angerufen
und habe gesagt was soll ich dir nur
machen der kommt immer wieder und ich
soll ihm helfen und hat ihr gesagt du
musst immer eine kerze anzünden und ihm
sagen
sein bruder würde auf den warten er muss
sich nur umdrehen und das habe ich dann
getan habe ihm eine kerze angezündet und
als er wieder kam habe ich ihm gesagt
redlich um unser bruder wartet schon auf
dich du musst dich nur umdrehen und dann
hat es geschafft ich wusste dann auch
ich habe dann hinter nach geträumt dass
es geschafft hat also gut drüben
angekommen ist und dass er jetzt auch
recht glücklich ist
zwischen den zwei
beiden brüdern die gestorben sind ist
auch mein vater gestorben
vier jahre nach dem ersten bruder und
als er dann drüben war er sehr gerne
gestorben da habe ich dann angefangen
immer wieder an diese an diesen zaun zu
gehen also ich konnte mich kann mich
dahin versetzen in diesem an diese
grenze und da ist dann auch immer mein
vater da
ja da manchmal auch meine brüder
und
ja er sagt mir dann immer das ist immer
noch nicht deine zeit du kannst
herkommen aber du musst eben auch immer
wieder zurückgehen und musst dein leben
leben und da habe ich dann wieder ein
medium befragt die ich dann später
kennengelernt habe in der gesagt du bist
ein sogenannter schwellen hüther
du kannst zwischen den beiden welten hin
und her und kannst eben auch vermitteln
dass das ist eine gabe du hast diese
aufgabe du kannst das machen und
ja man würde dass schwellen hüther
nennen
hat sie gemeint
und diese erlebnisse dass ich das kann
dass ich da immer hin kann
ja das bereichert mein leben dass es
irgendwo teil von mir inzwischen
geworden weil das ist jetzt schon alles
über zwanzig dreißig jahre her und
und das wissen ich kann da jeder zeit
hingehen und da ist auch immer
irgendjemand davon meine brüder oder
mein vater oder manchmal auch alle drei
und dass das ist für mich sehr sehr
schön
aber sie können nicht den körper jetzt
bewusst verlassen oder
nein dazu muss ich gar nicht den körper
verlassen ich könnte es innerhalb einer
sekunde ich weiß nicht ob ich dann da
vielleicht so lasse ich auch den körper
aber ich bin dann dort und bin aber sehr
mich ganz wie ich sonst auch bin sehe
auch ich sehe auch diese drei wie sie
ganz als wären sie sie sind ja lebendig
aber als wären sie noch in ihren körpern
sehe ich sie stehen mein vater hat immer
ein anzug getragen mit krawatte und
das steht ja dann in einem anzug den ich
sehr gut kenne meine brüder
sportlich gekleidet gewesen durch
hingegen den
diensten sachen in denen sie im leben
auch waren sind sie da und
das ist eigentlich auch das ist das was
ich immer mit mir trage dass ich da eben
immer kontakt haben kann nach drüben und
diese drei personen sind es aber zu
denen ich
kontakt habe zu meiner großmutter hatte
ich dann keinen kontakt mehr mein vater
hat mir einmal erklärt
sie hätten auch andere aufgaben und
könnten da nicht immer da sein weil
manchmal war mein bruder der zuerst
gestorben ist war dann oft nicht mehr
dabei und da habe ich gesagt wo ist er
denn hat er gesagt er hat andere
aufgaben auch sie hätten ihr auch
aufgaben zu erledigen und dann können ja
nicht immer da sein
aber also sie können das bewusst
jederzeit herbei für und sozusagen
und
wenn die ihnen da er einen sehen sie
dann genau so aus wie sie früher im
irdischen aus gesehen haben oder
irgendwie anders nein nein nur viel
glücklicher
befreiter fröhlicher mein vater war
nie so der lustige typ der war er etwas
melancholisch immer und dort ist er
immer fröhlich
immer wohl auch meine brüder sind
immer fröhlich befreit glücklich einfach
es ist
ein glückszustand scheinbar der
kader der wunderschön ist
ich freue mich freue mich für alle die
davon meiner ganzen verwandtschaft und
da drüben sind und weil ich jeden bisher
da immer glücklich gesehen habe
also letztlich auch wenn diese ärzte
damals immer gesagt haben dass ich nur
im gehirn sind sie jetzt trotzdem davon
überzeugt hat dass real ist ja auf jeden
fall also es gibt für mich nichts
anderes ich jeder der auch sagt man hat
nur ein leben oder
wir kommen nur einmal und und der tod
ist dann das ende da fallen wir in ein
schwarzes loch
versuche ich schon zu sagen nein so ist
das nicht ich habe
viele da auch schon geholfen ich habe
sehr lange in der altenpflege gearbeitet
habe viele leute begleitet und habe
immer alle gesagt es ist du musst keine
angst haben du du wirst abgeholt und und
es geht ihr gut es gibt kein
viele haben ja angst vor diesem dass sie
in ein fegefeuer oder gar in die höhle
und dass das ist nicht so mein
vater hat mir einmal erklärt man macht
sich quasi dass
die höhle selber indem man man hat wie
eine lebens- rückschau und und da bereut
man dann schon dinge die man nicht so
gut gemacht hat aber es gibt keinen
strafenden gott oder eine hymne
das versuche ich schon immer alle
zusagen die angst haben die die denken
es wird ganz schlimm dann oder gase fall
in ein schwarzes loch und und dann ist
alles vorbei
versuche ich immer zu sagen das ist
nicht so man fällt es geht weiter es
geht das bewusstsein bleibt
das bewusstsein ist immer
lebt ewig weiter es ist nur der körper
den wir ablegen davon bin ich dass es
keine überzeugung es ist einfach ein
erlebnis ein erleben und was man erlebt
hat ist real das ist einfach dann da und
als kind hat ist einfach so
und als kind hatte ich eine besondere
erfahrung
ja da war ich glaube ich acht jahre alt
es war karfreitag
und bei uns war das immer so das ist
eben bedingt durch das kleine dorf
gewesen dass man am freitag wohl musste
man ganz besonders brav sein und es hieß
immer man darf nicht lachen und ich ja
ich habe an diesem karfreitag gelacht
und dann hat meine mutter zu mir gesagt
ja das musst du büßen dass das musst du
irgendwann ganz schwer büßen dass du
jetzt heute am todestag von jesus vom
herrn jesus gelacht hass und und dann
war ich sehr betroffen das war mir
furchtbar
und dann bin ich rausgegangen
ich hatte da einen platz wo ich sehr
gerne war als kind
und dann habe ich gebetet und habe
gesagt bitte jesus sei mir nicht so böse
wie bitte verzeih mir
und dann hatte ich auch wieder im kopf
diese stimme die sagt mach dir keine
sorgen mein kind das ist alles in
ordnung wir sind alle deine sünden
verziehen und das weiß ich noch wie
befreit ich dann war wie ich mich
gefühlt habe es war so ein befreiendes
gefühl dass jesus mir gesagt hat er hat
mir alles es gibt nichts
nichts mehr das ist alles verziehen ist
alles gut und
darüber konnte ich natürlich auch mit
niemand reden weil das einfach damals
das hat man einfach nicht hören wollen
ja aber da waren wir schon irgendwie
klar da ist etwas was das größer ist als
das alles was dir erzählt wird aber das
ist dann bis zu dieser nato erlebnis ist
das wieder verblasst gewesen aber wenn
ich das heute alle so
aufgereiht sehe dann weiß ich dass
das alles sehr stimmig ist nun das alles
auch so zueinander passt
diese erlebnisse
die ich da hatte ich heute weiß ich es
ist uns erwartet etwas besseres das
schöneres und
trotzdem müssen wir hier unsere aufgaben
gewissenhaft erfüllen und am besten auch
mit viel liebe erfüllen
das ist so jetzt wo ich sage
dass man jeden tag versuchen sollte sein
bestes zu geben
jedem jedem wesen gegenüber nicht nur
den menschen sondern auch den tieren der
natur gegenüber dankbarkeit der sind so
schon begriffe jetzt die die mir sehr
wichtig sind
wo ich das wenn ich das alles so
zusammenfassend sehe und da bin ich auch
den beiden medien sehr dankbar die mir
geholfen haben
das alles so zu verarbeiten dass ich
sage
das ist wie ein schatz ja
und ich würde mir wünschen dass es noch
viel mehr menschen erleben dürfen oder
zumindest annehmen können würden sie
diese zwei medien eventuell erwähnen
wollen weil zuseher dann oft fragen wer
das war
ich weiß von beiden nicht mehr den namen
sage ich ganz ehrlich ich hab dann
wirklich vergessen aber es waren beides
frau die die eine hatte hat engel
seminare gegeben ich weiß aber nicht ob
sie die noch gibt das ist schon so lange
her ich habe sie komplett aus den augen
verloren ich wohne ja dann nicht mehr
inzwischen schon lange nicht mehr und
und die andere
und die hatte einfach
eine natürliche begabung
auch mit kontakten nach drüben aber auch
da weiß ich offen gestanden den namen
nicht mehr
also es war in verschiedenen ländern
auch also
kann es leider nicht mehr sagen ich muss
das eruieren wie die hießen und sie
haben vor allem war es erwähnt wegen dem
leben das man nur einmal lebt also sind
sie aufgrund dieser erfahrungen der
meinung dass man öfter in kann irrt
ja
ich habe auch mal eine rückführung
gemacht
und da habe ich mich in verschiedenen
leben gesehen ja
da habe ich mich gesehen dass ich einmal
verbrannt bin in einem haus und
einmal bin ich einfach gestorben ganz
normal da war ich auch schon älter
verbreiten da war ich noch relativ jung
ich hab das viele leben gesehen von mir
das hat mich aber damals interessiert ob
das stimmt weil ich da rüdiger dahlke
und
drittletzten gelesen habe und dann hat
mich das interessiert ob das wirklich so
ist und dann habe ich bei einer blinden
frau eine rückführung gemacht und da
habe ich das dann erlebt dass ich wie
viel ich weiss nicht mehr ich konnte
dann irgendwann nicht mehr zählen es ist
wie ein
wie wenn man aus wenn man seine kleider
ablegt und dann wieder kleider an zieht
also wie durch eine türe gehen und
wieder das ist so ein fachmann schlüpfte
aus diesem körper heraus ich habe es ja
dann auch erlebt wie leicht es geht und
und dann geht man jetzt nächste leben
wieder rein
das bin da auch überzeugt wir haben
nicht nur aber es wird ja auch gar
keinen sinn machen wir haben nicht nur
ein leben sondern wir das ist eine kette
an leben und woran glauben sie liegt auf
die reinkarnationen ja dass das mehrere
leben gehabt dass mehrere installationen
nötig sind
naja wir müssen lernen und ich denke in
ein leben wert zu wenig für das was wir
haben dann immer wieder neue aufgaben
und die müssen wir versuchen zu erfüllen
möglichst mit dass man nicht mehr neues
wenn man es so nennen will inzwischen
glaube ich nicht mehr an kam aber dass
man da nichts mehr neues anhäuft und
inzwischen bin ich wie gesagt an dem
punkt angelangt dass jeder jeden tag
sein bestes geben sollte
seine mitmenschen gegenüber sind tieren
der natur und dass wir da jeden abend
sagen soll sollen könnten ja es war
heute gut ich habe es gut gemacht ich
bin mit mir zufrieden dass es nämlich
das ausschlaggebende dass man mit sich
selber dann zufrieden ist am abend und
das ist die prämisse und ich denke dann
kann man da auch mal aussteigen aus den
regenkanal aber wir haben einfach
aufgaben zu erledigen ich habe in einer
installation eben dann danach erlebt
dass das büro rollt mal bereut und
selber was man nicht erfüllt hat und
dann möchte man wieder zurück man wird
nicht gezwungen dass es genauso wie mit
dem mit der rückschau man wird nicht
gezwungen zurückzukommen aber man möchte
ist dann man möchtest dann unbedingt
wieder zurück und nochmal das versuchen
und
ja und das jetzt bin ich an dem punkt wo
ich eben sage du jeden tag dein bestes
ohne dass man sich selber verurteilt und
oder sagt
ich bin ich bin schlecht oder so sondern
man muss sein bestes einfach geben und
das dann vielleicht jeden tag oder ein
mal in der woche wie passieren lassen
habe ich es gut gemacht was gut war es
für mich persönlich gut nicht für jemand
anderes
das dorf in dem punkt stehe ich heute
dass mir das bewusst ist dass es ein
komplex ist der sich in viele wenn sie
ein buch nehmen dass ich ihn viele
kapitel aufteilt und
wir schlagen immer wieder eine seite um
und dann kommen wir dann stand tritt
genau aus diesem körper raus und dann
kommt ein neues kapitel
und so ist es entsteht das buch das wir
schreiben quasi
so ist es hinten main nach meinen
erlebnissen
so sehe ich das
und könnten sie das vielleicht noch ein
bisschen beschreiben was das so ist war
seinen da so dann zurückzieht dass man
das so empfindet dass man wieder zurück
möchte war um was geht dann da werden
wieder ein neues leben anfangen genau
hin weil man einfach bereut was man im
vorigen leben verpasst hat was man nicht
getan hat dass man das so habe ich es
empfunden dass ich das gefühl hatte ich
habe so viele es nicht getan
verabsäumt dieses zu tun jenes zu tun
ich muss dann noch mal ich muss dann
noch mal auf zurück und musste es
versuchen besser zu machen
worauf bezieht sich das meer er auf
zwischenmenschliche dinge oder auf eines
das man eben bei
gegenüber anderen menschen nicht
gut war dass man die schlecht behandelt
hat dass man vielleicht sogar jemand
ermordet hat dass man es gibt so viel
ist und und ist das höchste gut und das
hatte ich in der rückführung auch
erlebnis hatte ich auch im
nahtoderlebnis das wichtigste ist die
liebe dass wir immer in der liebe ist
dass wir
aus alles lässt sich zurückführen auf
liebe oder nicht liebe zu sich selber zu
anderen und deshalb ist es das
wichtigste zu sich selber erst mal gut
zu sein mit sich selber gut zu sein und
dann kann man es auch mit den anderen
und das war das was ich erlebt habe ich
wollte zurück weil ich fehler gemacht
habe große fehler und dann drängt hat es
mich zurück gedrängt in ein neues leben
also das ist dann wieder fehler gemacht
und wir machen jeden tag fehler aber
so
sogar das kapiere das kapitel
geschlossen und dann lernen beim nächste
wieder wasser zu und und dann irgendwann
denke ich dass wir den kreislauf
durchbruch durchbrechen können das heißt
man wird nicht von irgendwem anderen
zurück geschickt sondern man ihn selber
man entscheidet es selber genau man
entscheidet es selber weil man das
gefühl hat ich muss das tun ist es
wichtig ich muss das machen ich kann es
ja nur von mir sagen für mich weiß so
dass ich das gefühl hat ich muss zurück
und dann dann darf man das auch dann
werden die passenden umstände ausgesucht
und dann kann man zurück kommen noch mal
probieren noch mal neu starten so zu
sagen und da macht man wieder fehler
aber es ist auch wichtig ist so sehe ich
das bei mir dass man sich dann bewusst
wird okay da habe ich
fehler gemacht ja da habe ich das war
nicht in ordnung was ich da gemacht habe
ich habe da nicht geholfen oder ich war
habe
hier mit jemandem geschimpft und
einfach ich habe
vielleicht fast sagt und das kann man
aber diesen maßstab glaube ich kann man
nur sich selber anlegen nicht nicht dass
man das pauschaliert das muss jeder für
sich denke ich machen und für mich war
es einfach so dass ich
das gefühl hatte ich muss zurück ich
wäre damals dort geblieben aber ich
glaube es ist gut dass ich
zurückgekommen bin und dann
ja viel einiges doch machen konnte und
so ist mein mein
empfinden
es war folgt vielen dank für dieses
gespräch
bitte sehr gerne ich danke ihnen
[Musik]